---
date: 2026-03-15
week: 2026-W11
type: weekly-review
tags: [revisao-semanal, reflexao]
---

# Revisão Semanal — 2026-W11 (09–15 Mar)

> Gerado automaticamente em 2026-03-15 10:00 pelo Cabeção

---

## 1. LOOPS — Inbox aberta

### Itens pendentes identificados

- [ ] **Preencher tarefas do projeto estratégico (Iugu)** — registrado duas vezes (14/03 e 15/03). Tarefa simples, claramente adiada. **Ação: fazer segunda-feira 16/03 — sem desculpa.**
- [ ] **Configurar Khoj pela UI** — setup ainda pendente desde o dia 1 (14/03). Baixa urgência, mas tá acumulando. **Ação: adiar conscientemente para semana que vem, ou deletar se não usar.**
- [ ] **Verificar garmin-sync.py** — script de Garmin funcionando automaticamente (dados chegando), então pode ser considerado resolvido. **Ação: deletar da lista.**
- [ ] **Cron semanal de saúde/corrida** — foi mencionado mas não implementado. **Ação: ou decide fazer ou descarta.**

**Diagnóstico:** Inbox enxuta — isso é bom. Mas a tarefa do projeto estratégico apareceu **duas vezes** na mesma semana. Sinal claro de evitação. O que tem de difícil nela?

---

## 2. PADRÕES — Dados Garmin da semana

> *Sem entradas de Journal escritas — vault criado em 14/03. Padrões extraídos dos dados Garmin.*

### Padrão 1 — Sono irregular mas recuperando
- 13/03: 6.7h (score 77) — sono curto, treino pesado no mesmo dia
- 14/03: 9.7h (score 82) — "compensou" o déficit anterior, stress muito baixo (21)
- 15/03: 8.4h (score 85) — melhor noite da semana, acorda e sai pra correr

Padrão claro: quando treina forte, dorme menos. Quando descansa, dorme mais. O corpo está autorregulando — isso é positivo.

### Padrão 2 — Stress baixo, energia no corpo
- Stress médio da semana: 31 → 21 → 14. **Tendência de queda** — termina o domingo com stress em 14, o menor da série.
- Isso pode ser o efeito do fim de semana + corrida de manhã. Anotar pra ver se o padrão se repete.

### Padrão 3 — Movimento presente, mas irregular
- 13/03: treino de força (52 min), 8.6k passos
- 14/03: dia sedentário (4k passos, sem treino)
- 15/03: corrida de 12km em 70 min (5:46/km), 11.5k passos
- Sem dados completos da semana (vault novo), mas a semana termina com uma corrida sólida.

---

## 3. MEETINGS

Nenhuma reunião registrada em `Meetings/` esta semana.
*(Pasta existente mas sem arquivos — ou as reuniões não foram registradas, ou foi uma semana limpa.)*

---

## 4. OS 3 ELEFANTES

### 🇬🇧 Inglês
**Nenhum passo registrado esta semana.** Elefante parado. Primeira semana de setup — ok dar um desconto. Mas a semana que vem precisa de pelo menos 1 movimento concreto.

### 🥗 Alimentação / BF < 15%
- Peso: 90 kg, BF estimado ~20–23%, meta <15%
- Dado registrado em 14/03 — bom ter a baseline
- Nenhum registro de alimentação na semana
- A corrida de hoje (12km) é um passo na direção certa
- **Status:** baseline capturada, treino acontecendo, alimentação ainda invisível no sistema

### 💰 Renda extra / Negócio
- Arquivo `negocio-renda-extra.md` criado em 14/03 com estrutura inicial
- Próximo passo definido: "Definir 3 ideias concretas" (sessão de sábado)
- Mas a sessão de sábado desta semana não gerou nenhum arquivo novo
- **Status:** intenção registrada, execução zerada. Elefante acordado mas parado.

---

## 5. PRÓXIMA SEMANA — 2026-W12

### 🎯 Meta da semana
**Preencher e executar pelo menos 3 tarefas do projeto estratégico da Iugu.**
Essa tarefa reapareceu duas vezes sem sair do inbox. Semana que vem ela não pode estar lá.

### 🔁 Hábito para focar
**Check-in noturno de 2 minutos** — responder ao bot todo dia às 21h. Só isso. Não precisa ser elaborado. Esse dado vai alimentar os padrões das próximas revisões.

---

## Resumo executivo

Semana de **setup e fundação** — vault criado, crons rodando, Garmin integrado, baseline de saúde registrada. Nada mal para a semana 1.

O que não pode se repetir: tarefa da Iugu entrando duas vezes sem sair. Isso é o clássico padrão de evitação disfarçado de organização. Na segunda-feira, isso some do inbox.

Corrida de hoje (12km, domingo cedo) é exatamente o tipo de movimento que precisa virar hábito consistente.